============= version 1.0.5.0 \ версия 1.0.5.0 =====================
Fork from the original https://github.com/AndreyKaiu/CLCL_AHK
=ru= Вилка от оригинального https://github.com/AndreyKaiu/CLCL_AHK
=============================== EN =================================
Clipboard manager plus advanced text processing with Autohotkey and AutoIt
Idea and author of the original code: http://forum.ru-board.com/topic.cgi?forum=5&topic=50494&start=0
Detailed help in the file "ReadMe_ru.html" and so far only in Russian.

=============================== RU =================================
Менеджер буфера обмена плюс расширенная обработка текста средствами Autohotkey и AutoIt
Идея и автор оригинального кода: http://forum.ru-board.com/topic.cgi?forum=5&topic=50494&start=0
Подробная справка в файле «ReadMe_ru.html» и пока только на русском языке.

Изменения KAIU от оригинальной версии:
- файл «CLCL_AHK.exe» запускает измененный скрипт «AHK\CLCL.ahk» с помощью нового «AHK\AutoHotkeyU32.exe».
- файл «AHK\AutoIt3.exe» тоже заменен на новую версию. 
- файлы в папке «CLCL» полностью менялись и все под версию CLCL 2.1.3.5 (https://github.com/AndreyKaiu/CLCL-EN-RU-JP-Plugins).
- скрипты в CLCL располагаются в специальной папке «Scripts», что позволяет пользовать CLCL как обычно.
- важно!!! Скрипты не запускаются по горячим клавишам, все только через Alt+Q и даже в CLCL это работает. Это сделано для того, чтобы не было конфликтов в разных программах.
- только Alt+Q посылает Ctrl+Shift+F11, что позволяет пользоваться CLCL как обычно.

Папки «AHK\Lib» и «AHK\tools» не менялись! Весь код оригинальный авторский и притензии если что к нему.

Важные изменения файла «AHK\CLCL.ahk» от оригинальной версии:
- введены комментарии на английском языке.
- возможность настроить на свой язык несколько сообщений.
- настройки резервных копий можно настроить и для месяца.
- Shift+LAlt+Q - горячая клавиша выполнения последнего скрипта (повтор когда надо много однотипного делать).
- вставка последних девяти версий буфера (LAlt+1..9) БЕЗ ВОЗМОЖНОСТИ СКОПИРОВАТЬ В БУФЕР ЧЕРЕЗ 1 СЕКУНДУ (это делает и CLCL при удержании Shift).
- Ctrl+Shift нажатие на меню Alt+Q, Alt+C в CLCL теперь позволяет скопировать и открыть на редактирование в CLCL, а возможная настройка тут позволит открыть для редактирования в более удобном Notepad++.
- показывать текстовый буфер только в определенных приложениях, если мешают прям во всех.
- при работе через Alt+Q слежение за буфером у CLCL отключается (посылается команда на отключение) на время открытия и исполнения Alt+Q.
- введен префикс * (###*AHK###) чтобы при необходимости можно было верезать, а не удалять. Это может потребоваться в каких-то случаях, когда надо точно узнать, что документ дает доступ на последующие изменения.
- В Alt+Q для 1 (1. Текст) в первой строке сделал + (было ###-AHK###), так как удаление, потом вставка есть два действия и потом для отмены в документа надо 2 раза жать, что не удобно. Для других пунктов меню можете сами подправить, если согласны с этим.
- после Alt+C можно применить к ним Alt+Q для чего нажать среднюю кнопку мыши или Ctrl и отпустить его (остальные убрал, так как просто Alt должно отключать меню и это нарушает логику работы).
- всплывающий буфер показывается чуть с задержкой — это лучше чем мигание, когда идет частая его смена.
